Рус
Выполнено
Неверное значение!
Пустое значение!
Введите или Y или N!
Введите число от 1 до
Неверный порядковый номер!
Введите пароль
Пароль введен неверно!
Попытки исчерпаны!
Вход запрещен!
Select other language
Добро пожаловать!
До свидания!
Выберите пользователя
Регистратор
Владелец животного
Выход из программы
Выберите действие
Добавить животное в ведомость
Просмотр ведомости
Удаление животного из ведомости
Полная очистка ведомости
Вернуться в главное меню
Выберите животное
Собака
Кот
Попугай
Вернуться в предыдущее меню
Вы действительно хотите очистить ведомость?
Выберите операцию
Просмотр ведомости
Введите вес